Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: Unable to locate original post.
ja: 元の投稿が見つかりません。

source: Post updated.
ja: 投稿が更新されました。

source: Item wasn't stored.
ja: 項目が保存されませんでした。

source: Item couldn't be fetched.
ja: 項目を取得できませんでした。

source: Empty post discarded.
ja: 空の投稿は破棄されました。

source: Item not found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Permission denied.
ja: 必要な権限が有りません。

source: No valid account found.
ja: 有効なアカウントが見つかりません。

source: Password reset request issued. Check your email.
ja: パスワードリセット要求が発行されました。あなたのメールをチェックしてください。

source: Dear %1$s, A request was recently received at "%2$s" to reset your account password. In order to confirm this request, please select the verification link below or paste it into your web browser address bar. If you did NOT request this change, please DO NOT follow the link provided and ignore and/or delete this email, the request will expire shortly. Your password will not be changed unless we can verify that you issued this request.
ja: %1$s さん、 "%2$s" アカウントのパスワードリセットが要求されました。 このリクエストを確認するには、確認リンクをクリックするか、 ウェブブラウザのアドレスバーに貼り付けてください。 この変更をリクエストしていない場合は、リンクをクリックせず、 このメールを無視・削除してください。リセットはキャンセルされます。 このリクエストの発行元があなたであると確認できない限り、 パスワードは変更されません。

source: Follow this link soon to verify your identity: %1$s You will then receive a follow-up message containing the new password. You may change that password from your account settings page after logging in. The login details are as follows: Site Location: %2$s Login Name: %3$s
ja: このリンクをたどって本人確認を行ってください： %1$s 新しいパスワードを含むフォローアップメッセージが届きます。 ログイン後にアカウント設定ページからそのパスワードを変更できます。 ログインの詳細は次のとおりです。 サイトの場所： %2$s ログイン名： %3$s

source: Password reset requested at %s
ja: パスワードのリセット要求が有りました: %s

source: Request could not be verified. (You may have previously submitted it.) Password reset failed.
ja: リクエストを確認できませんでした。 （以前に送信した可能性があります。）パスワードのリセットに失敗しました。

source: Request has expired, please make a new one.
ja: リクエストの有効期限が切れています。新しいものを作成してください。

source: Forgot your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter your email address and submit to have your password reset. Then check your email for further instructions.
ja: メールアドレスを入力して送信し、パスワードをリセットしてください。その後、メールで詳細な手順を確認してください。

source: Nickname or Email:
ja: ニックネームまたはメール：

source: Reset
ja: リセットする

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Your password has been reset as requested.
ja: パスワードは要求どおりにリセットされました。

source: Your new password is
ja: 新しいパスワードは

source: Save or copy your new password - and then
ja: 新しいパスワードを保存またはコピーします-その後

source: click here to login
ja: ここをクリックしてログイン

source: Your password may be changed from the <em>Settings</em> page after successful login.
ja: ログインに成功すると、パスワードは<em>設定</em>ページから変更される場合があります。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードはリセットされました。

source: Dear %1$s, Your password has been changed as requested. Please retain this information for your records (or change your password immediately to something that you will remember).
ja: %1$s さん、 パスワードは要求に応じて変更されました。記録のためにこの情報を保管してください（または、パスワードをすぐに覚えているものに変更してください）。

source: Your login details are as follows: Site Location: %1$s Login Name: %2$s Password: %3$s You may change that password from your account settings page after logging in.
ja: ログインの詳細は次のとおりです： サイトの場所： %1$s ログイン名： %2$s パスワード： %3$s ログイン後にアカウント設定ページからパスワードを変更できます。

source: Your password has been changed at %s
ja: パスワードは%s変更されました

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: No recipient selected.
ja: 宛先が未指定です。

source: Unable to locate contact information.
ja: コンタクト情報が見つかりません。

source: Message could not be sent.
ja: メッセージを送信できませんでした。

source: Message collection failure.
ja: メッセージの収集に失敗しました。

source: Discard
ja: 捨てる

source: Messages
ja: メッセージ

source: Conversation not found.
ja: 会話が見つかりません。

source: Message was not deleted.
ja: メッセージを削除しませんでした。

source: Conversation was not removed.
ja: 会話を削除しませんでした。

source: Please enter a link URL:
ja: リンクURLを入力してください。

source: Send Private Message
ja: プライベートメッセージを送信する

source: To:
ja: 送信先:

source: Subject:
ja: 件名

source: Your message:
ja: メッセージ

source: Upload photo
ja: 写真をアップロード

source: Insert web link
ja: webリンクを挿入

source: Please wait
ja: お待ち下さい

source: Submit
ja: 送信する

source: No messages.
ja: メッセージはありません。

source: Message not available.
ja: メッセージは利用できません。

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: No secure communications available. You <strong>may</strong> be able to respond from the sender's profile page.
ja: 安全な通信は利用できません。送信者のプロフィールページから返信できる<strong>場合が</strong>あります。

source: Send Reply
ja: 返信する

source: Unknown sender - %s
ja: 不明な送信者です - %s

source: You and %s
ja: あなたと%s

source: %s and You
ja: %sとあなた

source: %d message
ja: %dメッセージ

source: Personal Notes
ja: 個人メモ

source: Personal notes are visible only by yourself.
ja: 個人メモは自分自身によってのみ見えます。

source: Save
ja: 保存する

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Photo Albums
ja: フォトアルバム

source: Recent Photos
ja: 最近の写真

source: Upload New Photos
ja: 新しい写真をアップロード

source: everybody
ja: みなさん

source: Contact information unavailable
ja: コンタクト情報は利用できません

source: Album not found.
ja: アルバムが見つかりません。

source: Album successfully deleted
ja: アルバムを削除しました

source: Album was empty.
ja: アルバムは空でした。

source: Failed to delete the photo.
ja: 写真を削除できませんでした

source: a photo
ja: 写真

source: %1$s was tagged in %2$s by %3$s
ja: %1$sが%2$sで%3$sによってタグ付けされました

source: Public access denied.
ja: パブリックアクセスが拒否されました。

source: No photos selected
ja: 写真が選択されていません

source: Upload Photos
ja: 写真をアップロードする

source: New album name:
ja: 新しいアルバム名：

source: or select existing album:
ja: または既存のアルバムを選択：

source: Do not show a status post for this upload
ja: このアップロードのステータス投稿を表示しません

source: Permissions
ja: 許可

source: Do you really want to delete this photo album and all its photos?
ja: このフォトアルバムとそのすべての写真を本当に削除しますか？

source: Delete Album
ja: アルバムを削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Album
ja: アルバムを編集

source: Drop Album
ja: アルバムを削除

source: Show Newest First
ja: 新しいもの順に表示

source: Show Oldest First
ja: 最も古いものを最初に表示

source: View Photo
ja: 写真を見る

source: Permission denied. Access to this item may be restricted.
ja: アクセス拒否。この項目へのアクセスは制限される場合があります。

source: Photo not available
ja: 写真は利用できません

source: Do you really want to delete this photo?
ja: この写真を本当に削除しますか？

source: Delete Photo
ja: 写真を削除

source: View photo
ja: 写真を見る

source: Edit photo
ja: 写真を編集する

source: Delete photo
ja: 写真を削除

source: Use as profile photo
ja: プロフィール写真として使用

source: Private Photo
ja: プライベート写真

source: View Full Size
ja: フルサイズを表示

source: Tags:
ja: タグ：

source: [Select tags to remove]
ja: [削除するタグを選択]

source: New album name
ja: 新しいアルバム名

source: Caption
ja: キャプション

source: Add a Tag
ja: タグを追加する

source: Example: @bob, @Barbara_Jensen, @jim@example.com, #California, #camping
ja: 例：@ bob、@ Barbara_Jensen、@ jim @ example.com、＃California、＃camping

source: Do not rotate
ja: 回転させないでください

source: Rotate CW (right)
ja: CWを回転（右）

source: Rotate CCW (left)
ja: CCWを回転（左）

source: This is you
ja: これはあなたです

source: Comment
ja: コメント

source: Preview
ja: プレビュー

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Select
ja: 選択

source: Delete
ja: 削除

source: Like
ja: いいね

source: I like this (toggle)
ja: 私はこれが好きです（トグル）

source: Dislike
ja: 嫌い

source: I don't like this (toggle)
ja: 気に入らない（トグル）

source: Map
ja: 地図

source: Delete this item?
ja: この項目を削除しますか？

source: Block this author? They won't be able to follow you nor see your public posts, and you won't be able to see their posts and their notifications.
ja: この作者をブロックしますか？その人はあなたをフォローできなくなり、あなたの公開された投稿を見ることができなくなります。また、あなたはその人の投稿や通知を見ることができなくなります。

source: toggle mobile
ja: モバイルを切り替え

source: Method not allowed for this module. Allowed method(s): %s
ja: そのメソッドは、このモジュールでは許可されていません。 このメソッド(たち)が許可されています: %s

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: You must be logged in to use addons.
ja: アドオンを使用するにはログインする必要があります。

source: No system theme config value set.
ja: システムテーマの構成値が設定されていません。

source: The form security token was not correct. This probably happened because the form has been opened for too long (>3 hours) before submitting it.
ja: フォームセキュリティトークンが正しくありませんでした。これは、フォームを送信する前にフォームが長時間（3時間以上）開かれたために発生した可能性があります。

source: All contacts
ja: すべてのコンタクト

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー中

source: Could not find any unarchived contact entry for this URL (%s)
ja: このURL（ %s ）のアーカイブされていないコンタクトエントリが見つかりませんでした

source: The contact entries have been archived
ja: コンタクトエントリがアーカイブされました

source: Could not find any contact entry for this URL (%s)
ja: このURL（ %s ）のコンタクトエントリが見つかりませんでした

source: The contact has been blocked from the node
ja: このコンタクトはノードからブロックされています

source: Post update version number has been set to %s.
ja: 更新後のバージョン番号が %s に設定されました。

source: Check for pending update actions.
ja: 保留中の更新アクションを確認します。

source: Done.
ja: 完了しました。

source: Execute pending post updates.
ja: 保留中の投稿の更新を実行します。

source: All pending post updates are done.
ja: 保留中の投稿の更新はすべて完了しました。

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Enter new password:
ja: 新しいパスワードを入力してください：

source: Password update failed. Please try again.
ja: パスワードの更新に失敗しました。もう一度試してください。

source: Password changed.
ja: パスワード変更済み。

source: newer
ja: 新しい

source: older
ja: 過去の

source: Frequently
ja: 頻度の高い

source: Hourly
ja: 毎時

source: Twice daily
ja: 1日2回

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Email
ja: Eメール

source: Diaspora
ja: ディアスポラ

source: Diaspora Connector
ja: Diaspora コネクタ

source: %s (via %s)
ja: %s (経由: %s)

source: and
ja: と

source: and %d other people
ja: と他 %d 人

source: Visible to <strong>everybody</strong>
ja: <strong>すべての人</strong> が閲覧可能です

source: Please enter a image/video/audio/webpage URL:
ja: 画像/動画/音声/ウェブページのURLを入力してください:

source: Tag term:
ja: 用語のタグ付け:

source: Where are you right now?
ja: どこにいますか？:

source: Delete item(s)?
ja: これ(ら)の項目を削除しますか？

source: New Post
ja: 新しい投稿

source: Share
ja: 共有

source: upload photo
ja: 写真をアップロード

source: Attach file
ja: ファイルを添付

source: attach file
ja: ファイルを添付

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Underline
ja: 下線

source: Quote
ja: 引用

source: Code
ja: コード

source: Image
ja: 画像

source: Link
ja: リンク

source: Link or Media
ja: リンク／メディア

source: Video
ja: 動画

source: Set your location
ja: 現在地を設定

source: set location
ja: 現在地を設定

source: Clear browser location
ja: ブラウザの現在地を解除

source: clear location
ja: 現在地を解除

source: Set title
ja: 件名を設定

source: Categories (comma-separated list)
ja: カテゴリ（半角カンマ区切り）

source: Permission settings
ja: 権限設定

source: Public post
ja: 一般公開の投稿

source: Message
ja: メッセージ

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Open Compose page
ja: 作成ページを開く

source: remove
ja: 削除

source: Delete Selected Items
ja: 選択した項目を削除

source: %s reshared this.
ja: %s が再共有しました。

source: Pinned item
ja: ピン留め項目

source: View %s's profile @ %s
ja: %sのプロフィールを確認 @ %s

source: Categories:
ja: カテゴリ:

source: Filed under:
ja: 格納先:

source: %s from %s
ja: %s から %s

source: View in context
ja: 文脈で表示する

source: Local Community
ja: ローカル コミュニティ

source: Posts from local users on this server
ja: このサーバー上のローカルユーザーからの投稿

source: Global Community
ja: グローバルコミュニティ

source: Posts from users of the whole federated network
ja: フェデレーションネットワーク全体のユーザーからの投稿

source: Latest Activity
ja: 最近の操作

source: Sort by latest activity
ja: 最終更新順に並び替え

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Sort by post received date
ja: 投稿を受信した順に並び替え

source: Personal
ja: パーソナル

source: Posts that mention or involve you
ja: あなたに言及または関与している投稿

source: Starred
ja: スター付き

source: Favourite Posts
ja: お気に入りの投稿

source: General Features
ja: 一般的な機能

source: Photo Location
ja: 写真の場所

source: Photo metadata is normally stripped. This extracts the location (if present) prior to stripping metadata and links it to a map.
ja: 通常、写真のメタデータは削除されます。これにより、メタデータを除去する前に場所（存在する場合）が抽出され、マップにリンクされます。

source: Post Composition Features
ja: 合成後の機能

source: Explicit Mentions
ja: 明示的な言及

source: Add explicit mentions to comment box for manual control over who gets mentioned in replies.
ja: コメントボックスに明示的なメンションを追加して、返信の通知先をカスタマイズします。

source: Post/Comment Tools
ja: 投稿/コメントツール

source: Post Categories
ja: 投稿カテゴリ

source: Add categories to your posts
ja: 投稿にカテゴリを追加する

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Account Types
ja: アカウントの種類

source: Saved Searches
ja: 保存された検索

source: Saved Folders
ja: 保存されたフォルダー

source: Trending Tags
ja: トレンドタグ

source: Advanced Profile Settings
ja: 高度なプロフィール設定

source: Tag Cloud
ja: タグクラウド

source: Provide a personal tag cloud on your profile page
ja: プロフィールページで個人タグクラウドを提供する

source: Display Membership Date
ja: 会員日を表示する

source: Display membership date in profile
ja: プロフィールにメンバーシップ日を表示する

source: show more
ja: もっと見せる

source: event
ja: イベント

source: status
ja: ステータス

source: photo
ja: 写真

source: %1$s tagged %2$s's %3$s with %4$s
ja: %1$s が %2$s の %3$s を %4$s としてタグ付けしました

source: Follow Thread
ja: このスレッドをフォロー

source: View Status
ja: ステータスを見る

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: View Photos
ja: 写真を見る

source: Network Posts
ja: ネットワーク投稿

source: View Contact
ja: コンタクトを見る

source: Send PM
ja: PMを送る

source: Block
ja: ブロック

source: Ignore
ja: 無視

source: Languages
ja: 言語

source: Connect/Follow
ja: つながる/フォローする

source: Nothing new here
ja: ここに新しいものはありません

source: Home
ja: ホーム

source: Clear notifications
ja: クリア通知

source: Logout
ja: ログアウト

source: End this session
ja: このセッションを終了

source: Login
ja: ログイン

source: Sign in
ja: サインイン

source: Profile
ja: プロフィール

source: Your profile page
ja: あなたのプロフィールページ

source: Photos
ja: 写真

source: Your photos
ja: あなたの写真

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Personal notes
ja: 個人メモ

source: Your personal notes
ja: あなたの個人的なメモ

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Register
ja: 登録

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help and documentation
ja: ヘルプとドキュメント

source: Apps
ja: アプリ

source: Addon applications, utilities, games
ja: アドオンアプリケーション、ユーティリティ、ゲーム

source: Search
ja: 検索

source: Search site content
ja: サイトのコンテンツを検索

source: Full Text
ja: 全文

source: Tags
ja: タグ

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Community
ja: コミュニティ

source: Conversations on this and other servers
ja: このサーバーと他のサーバーでの会話

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: People directory
ja: 人々の名簿

source: Information
ja: 情報

source: Information about this friendica instance
ja: このfriendicaインスタンスに関する情報

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Terms of Service of this Friendica instance
ja: このFriendicaインスタンスの利用規約

source: Network
ja: ネットワーク

source: Conversations from your friends
ja: 友達からの会話

source: Your posts and conversations
ja: あなたの投稿と会話

source: Introductions
ja: 招待

source: Friend Requests
ja: 友達リクエスト

source: Notifications
ja: 通知

source: See all notifications
ja: すべての通知を見る

source: Mark as seen
ja: 既読にする

source: Private mail
ja: プライベートメール

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Outbox
ja: 送信トレイ

source: Manage other pages
ja: 他のページを管理する

source: Settings
ja: 設定

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Manage/edit friends and contacts
ja: 友達とコンタクトを管理/編集する

source: Admin
ja: 管理者

source: Site setup and configuration
ja: サイトのセットアップと構成

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Site map
ja: サイトマップ

source: first
ja: 最初

source: prev
ja: 前の

source: next
ja: 次

source: last
ja: 最終

source: Click to open/close
ja: クリックして開閉

source: $1 wrote:
ja: $1 の投稿：

source: Encrypted content
ja: 暗号化されたコンテンツ

source: Invalid source protocol
ja: 無効なソースプロトコル

source: Invalid link protocol
ja: 無効なリンクプロトコル

source: Loading more entries...
ja: さらにエントリを読み込んでいます...

source: The end
ja: 終わり

source: Follow
ja: フォロー

source: Add New Contact
ja: 新しいコンタクトを追加

source: Enter address or web location
ja: 住所またはウェブの場所を入力してください

source: Example: bob@example.com, http://example.com/barbara
ja: 例: bob@example.com, http://example.com/barbara

source: Connect
ja: つながる

source: %d invitation available
ja: %d通の招待が利用できます

source: Find People
ja: 人を見つけます

source: Enter name or interest
ja: 名前または興味を入力してください

source: Examples: Robert Morgenstein, Fishing
ja: 例：Robert Morgenstein、釣り

source: Find
ja: 見つける

source: Friend Suggestions
ja: 友達の提案

source: Similar Interests
ja: 同様の興味

source: Random Profile
ja: ランダムプロフィール

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: Global Directory
ja: グローバルディレクトリ

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Relationships
ja: 関係

source: All Contacts
ja: すべてのコンタクト

source: All Protocols
ja: すべてのプロトコル

source: Everything
ja: すべて

source: Categories
ja: カテゴリー

source: %d contact in common
ja: 共通の %d 件のコンタクト

source: News
ja: ニュース

source: Export
ja: エクスポート

source: Export calendar as ical
ja: カレンダーをicalとしてエクスポート

source: Export calendar as csv
ja: カレンダーをcsvとしてエクスポート

source: No contacts
ja: コンタクトなし

source: %d Contact
ja: %dコンタクト

source: View Contacts
ja: コンタクトを表示

source: Remove term
ja: 用語を削除

source: Trending Tags (last %d hour)
ja: トレンドタグ（過去%d時間）

source: More Trending Tags
ja: よりトレンドのタグ

source: Location:
ja: ロケーション：

source: Network:
ja: ネットワーク：

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Mutuals
ja: 相互

source: Post to Email
ja: メールに投稿

source: Public
ja: 一般公開

source: This content will be shown to all your followers and can be seen in the community pages and by anyone with its link.
ja: このコンテンツはすべてのフォロワーに表示され、コミュニティページやリンクを知っている人なら誰でも見ることができます。

source: Limited/Private
ja: 限定/プライベート

source: This content will be shown only to the people in the first box, to the exception of the people mentioned in the second box. It won't appear anywhere public.
ja: このコンテンツは、最初のボックスに記載されたメンバーから、2番目のボックスに記載されている人を除いた範囲に対して表示されます。 一般公開はされません。

source: Show to:
ja: 限定公開先:

source: Except to:
ja: この連絡先を除く:

source: CC: email addresses
ja: CC：メールアドレス

source: Example: bob@example.com, mary@example.com
ja: 例：bob @ example.com、mary @ example.com

source: Connectors
ja: コネクター

source: The database configuration file "config/local.config.php" could not be written. Please use the enclosed text to create a configuration file in your web server root.
ja: データベース構成ファイル "config/local.config.php" に書き込めませんでした。同封のテキストを使用して、Webサーバーのルートに構成ファイルを作成してください。

source: You may need to import the file "database.sql" manually using phpmyadmin or mysql.
ja: phpmyadminまたはmysqlを使用して、手動でファイル"database.sql "をインポートする必要がある場合があります。

source: Could not find a command line version of PHP in the web server PATH.
ja: WebサーバーPATHに CLI版のPHPが見つかりませんでした。

source: PHP executable path
ja: PHP実行可能ファイルへのPath

source: Enter full path to php executable. You can leave this blank to continue the installation.
ja: php実行可能ファイルへのフルパスを入力します。これを空白のままにしてインストールを続行できます。

source: Command line PHP
ja: コマンドライン, CLI PHP

source: PHP executable is not the php cli binary (could be cgi-fgci version)
ja: PHP実行可能ファイルはphp cliバイナリではありません（cgi-fgciバージョンである可能性があります）

source: Found PHP version:
ja: PHPバージョンが見つかりました：

source: PHP cli binary
ja: PHP CLIバイナリ

source: The command line version of PHP on your system does not have "register_argc_argv" enabled.
ja: ご使用のシステムのコマンドラインバージョンのPHPでは、"register_argc_argv "が有効になっていません。

source: This is required for message delivery to work.
ja: これは、メッセージ配信が機能するために必要です。

source: Error: the "openssl_pkey_new" function on this system is not able to generate encryption keys
ja: エラー：このシステムの"openssl_pkey_new "関数は暗号化鍵を生成できません

source: If running under Windows, please see "http://www.php.net/manual/en/openssl.installation.php".
ja: Windowsで実行している場合は、「 http://www.php.net/manual/en/openssl.installation.php 」を参照してください。

source: Generate encryption keys
ja: 暗号化鍵を生成する

source: Error: Apache webserver mod-rewrite module is required but not installed.
ja: エラー：Apache webserver mod-rewriteモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Apache mod_rewrite module
ja: Apache mod_rewriteモジュール

source: Error: PDO or MySQLi PHP module required but not installed.
ja: エラー：PDOまたはMySQLi PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: Error: The MySQL driver for PDO is not installed.
ja: エラー：PDO用のMySQLドライバーがインストールされていません。

source: PDO or MySQLi PHP module
ja: PDOまたはMySQLi PHPモジュール

source: Error, XML PHP module required but not installed.
ja: エラー、XML PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: XML PHP module
ja: XML PHPモジュール

source: libCurl PHP module
ja: libCurl PHPモジュール

source: Error: libCURL PHP module required but not installed.
ja: エラー：libCURL PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: GD graphics PHP module
ja: GDグラフィックスPHPモジュール

source: Error: GD graphics PHP module with JPEG support required but not installed.
ja: エラー：JPEGサポート付きのGDグラフィックPHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: OpenSSL PHP module
ja: OpenSSL PHPモジュール

source: Error: openssl PHP module required but not installed.
ja: エラー：openssl PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: mb_string PHP module
ja: mb_string PHPモジュール

source: Error: mb_string PHP module required but not installed.
ja: エラー：mb_string PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: iconv PHP module
ja: iconv PHPモジュール

source: Error: iconv PHP module required but not installed.
ja: エラー：iconv PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: POSIX PHP module
ja: POSIX PHPモジュール

source: Error: POSIX PHP module required but not installed.
ja: エラー：POSIX PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: JSON PHP module
ja: JSON PHPモジュール

source: Error: JSON PHP module required but not installed.
ja: エラー：JSON PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: File Information PHP module
ja: ファイル情報PHPモジュール

source: Error: File Information PHP module required but not installed.
ja: エラー：ファイル情報PHPモジュールが必要ですが、インストールされていません。

source: The web installer needs to be able to create a file called "local.config.php" in the "config" folder of your web server and it is unable to do so.
ja: Webインストーラーは、Webサーバーの"config "フォルダーに"local.config.php "というファイルを作成できる必要がありますが、作成できません。

source: This is most often a permission setting, as the web server may not be able to write files in your folder - even if you can.
ja: これはほとんどの場合、Webサーバーがフォルダーにファイルを書き込むことができない場合でも、許可設定です。

source: At the end of this procedure, we will give you a text to save in a file named local.config.php in your Friendica "config" folder.
ja: この手順の最後に、Friendica "config "フォルダーのlocal.config.phpという名前のファイルに保存するテキストを提供します。

source: config/local.config.php is writable
ja: config/local.config.php は書き込み可能です

source: Friendica uses the Smarty3 template engine to render its web views. Smarty3 compiles templates to PHP to speed up rendering.
ja: FriendicaはSmarty3テンプレートエンジンを使用してWebビューをレンダリングします。 Smarty3はテンプレートをPHPにコンパイルして、レンダリングを高速化します。

source: In order to store these compiled templates, the web server needs to have write access to the directory view/smarty3/ under the Friendica top level folder.
ja: これらのコンパイル済みテンプレートを保存するには、WebサーバーがFriendica最上位フォルダーの下のディレクトリview / smarty3 /への書き込みアクセス権を持っている必要があります。

source: Please ensure that the user that your web server runs as (e.g. www-data) has write access to this folder.
ja: Webサーバーを実行するユーザー（www-dataなど）がこのフォルダーへの書き込みアクセス権を持っていることを確認してください。

source: Note: as a security measure, you should give the web server write access to view/smarty3/ only--not the template files (.tpl) that it contains.
ja: 注：セキュリティ対策として、Webサーバーにview / smarty3 /のみへの書き込みアクセス権を与える必要があります。含まれるテンプレートファイル（.tpl）ではありません。

source: view/smarty3 is writable
ja: view / smarty3は書き込み可能です

source: Error message from Curl when fetching
ja: 取得時のCurlからのエラーメッセージ

source: Url rewrite is working
ja: URLの書き換えが機能しています

source: ImageMagick PHP extension is not installed
ja: ImageMagick PHP拡張機能がインストールされていません

source: ImageMagick PHP extension is installed
ja: ImageMagick PHP拡張機能がインストールされています

source: Database already in use.
ja: データベースはすでに使用されています。

source: Could not connect to database.
ja: データベースに接続できません。

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水
